Итак, представляю своей пет-проект. Софт управления авиакомпанией
Что ж реализовано:


главная страница - всякие графики о сотрудниках, самолетах, их состоянии и тп


Страница "Управление персоналом":
  1. Дашборд. с графиком, отображающий кол-во сотрудников, дашборд, отоюражающий отдыхающих сотрудников, сотрудников, которые в полете, готовятся к полету и тп. Общая информация о всех, КВС это, второй пилот или кто там еще
  2. Обзор персонала. Просто вкладка, где можно посмотреть всех сотрудниках и всю имеющуюся информацию о них. Фильтрация, пагинация все дела там есть.
  3. Добавить сотрудника. Думаю, ничего обьяснять не надо.
  4. Квалификации и справки. Можно добавить для сотрудников лицензию на полеты, мед справки


Страница "Планирование полетов"
  1. Дашборд. Общая информация о самолетах, их состоянии и тп
  2. Активные полеты. Информация о всех активных полетах, включая зарегистрированные и находящихся в полете
  3. История. Информация о архивных рейсах
  4. Зарегистрировать рейс. Создание нового рейса, думаю тоже обьяснять не надо.
  5. Назначение сотрудников. Назначение сотрудников на рейс.
  6. Зарегистрировать новый самолет в системе. Предположим, появился новый самолет у авиакомпании. Здесь можно внести всю информацию о нем в базу.


Страница "Экипаж"
  1. Ближайший вылет. На странице расположена информация о ближайших вылетах. Информация о вылете, прилете, когда нужно приехать в аэропорт. Так же информация о погодных условиях, получаемая по АПИ с OpenWeather.
  2. Управление. Страница только для КВС. Управляет статусами полета.


Страница "Отчеты"
  1. Одна страница, на ней можно выгрузить отчеты о самолетах, полетах, сотрудниках в эксель файл. Используется пакет Laravel Excel.
